*** Flujo de casos de prueba ***

Pagina:https://petstore.swagger.io/

1. Registrar usuario
2. Consultar usuario
3. Actualizar usuario
4. Eliminar usuario


*** Consideraciones ***

1. Se debe de tener presente que los casos de prueba son consecutivos y se puede presentar el caso que al registrar un usuario
   al intentar ejecutar la consulta falle porque el servicio toma tiempo para retener y tener disponible la informacion del usuario
   (solo se presentaria en el consultar).
   - Se ajusta el tiempo de espera con un Wait de 15000 despues de la ejecucion del metodo registrar para dar tiempo al servicio de tener disponible la informacion del usuario
    Observacion: Esta ejecucion se podria mejorar con un while que esperara hasta que el servicio tuviera disponible el usuario.

2. lasvalidaciones se trataron de hacer lo mejor posible, ya que los servicios en su response carecia de informacion.

3. en el metodo update se utiliza una libreria que actualiza la coleccion del usuario cada vez que se ejecuta, se intento hacer consecutivos
   el response del metodo pero este no devuelve informacion del usuario. entonces se setea los valores y estos se actualizan.


